PODĽA PRAVDIVEJ KLEBETY
Woody! Vidím ťa!
Ahoj, zlatko.
Hej. Ach, ja? Len sa naťahujem,
robím pózu mŕtveho bábätko-chrobáka.
Ach, dobre. Hej.
Keď skončíš, prídeš dnu?
Dcéra ťa potrebuje.
Prídem. Hej. Dobre.
Doriti.
Veľmi nás to mrzí, Olive.
Neviem si predstaviť,
aké je to pre teba ťažké.
Odvolať zásnuby je veľké rozhodnutie.
Hej.
Povedz niečo.
Srdiečko…
musím povedať, že ten…
ten tvoj snúbenec je hrozný pako.
Strašný hudobník,
príšerný štýl obliekania
a naozaj chaotický tanečník.
V kine si vždy dáva hotdog.
Myslím, že v konečnom dôsledku
je to vlastne dobrá vec.
Neskúsila si Jimmymu zavolať?
Aký má na to pohľad on?
- Čo? Prečo?
- To…
Ach, hej. Vypočujme si chlapa.
- To som nemyslela.
- Srať na patriarchiu!
Hej, patriarcha, čo k tomu povieš ty?
Myslím, že vám tu v podstate prekážam
a že by som mal odísť
a nechať vás urobiť si dôležitý,
veď viete, ženský víkend.
- Nebudem vám stáť v ceste a…
- Wood…
Skočím navštíviť Matthewa.
- Skvelé.
- V Austine?
Býva v Austine, hej, takže…
Ale, veď vieš, hovoril som ti,
že ma naháňa, aby som za ním prišiel. A…
Takže vás tu nechám, veď viete, na čas,
a možno by ste si mohli dať
kokosovú zmrzlinu
a biť sa s vankúšmi
a pozrieť si tie Sestry putovných…
ten film.
A ja sa vrátim.
Ako to, že niekto, kto býva
s tromi ženami, vie o ženách tak málo?
Úprimne, ako pohlavie
ste veľmi nevyspytateľné.
Dobre. Podľa mňa by sme mali byť pokope,
Olive viac než kedykoľvek predtým
potrebuje rodinu.
Hovoríme to isté. Ja…
Srať na chlapov, však?
Načo vôbec sú?
Ostaneme spolu.
„Život je náš životopis.
Je to náš príbeh
a naše rozhodnutia píšu jeho kapitoly.
Môžeme žiť tak, aby sme sa tešili na to,
keď sa obzrieme späť?
To je tá otázka.“
Matthew McConaughey, Životom na zelenú.
Počujte, považujem sa
tak trochu za literáta, jasné?
A šesť miliónov predaných kusov
mojej knihy Životom na zelenú to dosvedčí.
Ale aj tak s týmto prejavom zápasím.
Popravde, nie je obyčajný.
„Dámy a páni. Toto je…
Dopekla, asi je to jeden
z najdôležitejších prejavov histórie,
uctiť si spomienku svojho otca.
Dámy a páni.
„Môj otec bol mnohým.
Kovbojom.“
Hej.
„Texasanom.“
„Mužom.“
Ach, dopekla, McConaughey.
Posratý poobedný špeciál
blahoželaní zo supermarketu.
Skúsme to napísať tak,
aby to neznelo ako od AI.
Už to robí celé dni.
Ach, dievčatko, nerozumieš jeho procesu.
Sadni si a uži si šou.
- Inšpirácia prichádza…
- Otec.
…z najzvláštnejších miest…
- a ja práve…
- Veľký Mac.
- …čakám, kým ma zasiahne.
- Hej.
- A medzitým…
- Bol…
…potrebujem ticho a pokoj…
To je Woody?
Nazdar, McConaugheyovci!
BRATSKÉ PUTO
- Ach, hej, River!
- Poď sem.
- Ahoj. Dobre.
- Ach, fajn.
Dopekla, čo tu robíš, chlape?
Prišiel si až do Texasu? Kvôli čomu?
Potrebujem trochu vypnúť.
Veď ty sa iba flákaš, Woody.
Z čoho chceš vypínať?
Neviem, ale cítim sa veľmi zapnutý.
Vieš? No… Pravdupovediac,
Olive si niečím prechádza
- a…
- Áno, pane.
Ten estrogén v našom dome bol viac,
ako dokáže normálny chlap zniesť, chápeš?
Tak mi napadlo, že ju privediem na pláne
a nechám ju tým nariekaním
vystrašiť pár kojotov.
Rozumiem. Hej, počúvaj.
Si rodina, jasné?
A podelím sa s tebou
o všetok svoj pozemský majetok.
- Platí to aj naopak. Okrem autobusu.
- Fajn.
Ale dnes nie je najvhodnejší deň,
aby si sa tu objavil.
Týchto 24 hodín
so mnou nebude zábava.
Poviem ti prečo.
Zajtra ráno idem na zhromaždenie.
Vyradíme dres môjho otca.
Dával som to dokopy celé mesiace, chápeš?
A prirodzene musím predniesť prejav,
ktorý musí byť dokonalý, jasné?
Ale ešte som ho nenapísal.
Takže sa musím zaťať
a odteraz až do zajtra písať.
A potom sa môžeme poflakovať,
koľko chceme.
Ale teraz sa musím 100% sústrediť.
Viac nehovor. Ani o nás nebudeš vedieť.
- Dobre.
- Ešte niečo.
Budem potrebovať prístup k vode,
plynu a odpadovému potrubiu.
A bola by pecka,
keby si mal filter s aktívnym uhlím.
Kde som? V pracovni.
- V pracovni. Spýtam sa ženy.
- Presne.
- Vďaka za návštevu. Zajtra.
- Mám ťa rád, braček.
- Tak ako dlho to už je? Tak rok, nie?
- Hej, hej.
Hej, odvtedy si celkom narástol.
Myslíš? No, ďakujem pekne.
Teda, aj ty si narástla.
Dievčaťu nemôžeš povedať, že narástla.
Nie, nie. Nemyslím prsia, nič také.
Myslel som akože celé telo,
akože pozitívny prístup.
Ach, iba ťa podpichujem.
Jasné, totálka. Aj som si myslel.
To je dobré, podpichovanie mám rád.
Som… Som úplný pichač.
Kamoš, viem, že pracuješ,
ale cestou do mesta
sme pri ceste našli pár tekvíc.
A pýtam sa ťa:
Čo je na kreativitu lepšie
ako tekvicová polievka?
Vďaka, kamoš.
Môj otec…
Dobre.
Ďakujem.
A ak v nej nájdeš chlpy,
to bude z medvedíkov,
ktorí sa o ňu bili, keď sme zastavili.
Vďaka, kamoš.
Dobre, kamarát.
Ako ide prejav?
Celkom dobre. Začínam pomaly,
utrieďujem si spomienky,
dostávam sa do toho.
No, máš šťastie, že máš
na otca toľko skvelých spomienok.
Ja mám iba pár fotiek z basy
a jazvu v tvare srdca,
keď ma popálil cigaretou.
Pekný stôl. Mahagón?
Som hladný.
Hej. Hej. Dobre.
Vďaka, že si sa zastavil, kamoš.
Chlape, budem úprimný.
Ešte nikdy som takto veľmi necítil,
že sú ženy v mojom živote nad moje sily.
Úprimne, podobný pocit
mám pri tomto prejave.
Chcem, aby bol dokonalý,
ale moja analýza úplne ochrnula.
No, určite by bol hrdý na to, čo…
Čo zatiaľ máš? Skús si to na mne.
„Čo povedať o mužovi, akým bol Veľký Mac?“
Zatiaľ mám len to.
Začal som už 50-krát,
ale neviem sa do toho dostať, chlape.
A preto ma ty a tvoja tekvicová polievka
- musíte nechať na pokoji.
- Vieš ty čo?
- Viem, aký máš problém.
- Nehovor.
Máš zápchu.
Nie, pane. Sral som dnes ráno.
- V tom sa mi darí dobre.
- Nehovorím tu dolu.
Máš zápchu tu hore.
Ani len netušíš, aké máš posraté šťastie,
že ti ma vesmír hodil do cesty práve dnes.
Pretože ja viem, čo potrebuješ.
Potrebuješ vyviesť z rovnováhy.
Nie, potrebujem byť sám,
aby som našiel svoj monológ, kamoško.
Jasné? A potom môžem napísať dialóg.
Nie, musíš viesť dialóg so mnou,
aby si našiel svoj monológ, možno.
Woody, bez urážky,
ale odserieš sa mi, prosím, z pracovne?
Alebo sa z nej odserieme obaja
a zájdeme na jeden pohárik.
- Nie. To sa nestane.
- Stane.
Nie, nestane.
- Ale áno.
- Musím to napísať. No tak.
Dobre, ako chceš.
Čau, Woody. Mám ťa rád, Woody.
„Môj otec mal vtáka veľkého ako Texas.“
Budú to počúvať stredoškoláci,
McConaughey.
Čo robíš, dopekla?
Čo?
Woody?
- Jeden pohárik.
- Nič viac nechcem.
- Joy nám zavolá taxík.
- Vrátim sa.
Hej, Joy mala pochybnosti.
Ale spolujazda je riadna jazda.
- Poriadny zápas!
- Hej!
- Naozaj si Matthew McConaughey?
- Áno, som.
Vyspíš sa s mojou kočkou?
Nie, to teda nie.
- Môžem to ľuďom hovoriť?
- Nie, nemôžeš.
Woody? Môžem…
Hej, hovor si, čo chceš.
Len nech zniem peckovo.
- Vďaka, pán Harrelson.
- Wood.
Ja že ideme k Whistlerovi.
Mali sme tam byť pred 15 minútami.
Mali sme ísť k Whistlerovi,
ale Tanner pozná bar, čo je trochu ďalej.
A čo znamená trochu ďalej?
Polhodinka, najviac hodinka, kámo.
Určite viac ako hodina.
A je to tu.
Kámo, za super miestom
sa občas treba vybrať aj ďalej.
- Užívaj si jazdu, chlape.
- Hej.
Hej, nevadí, ak by som vypol klímu?
- Ja sa s freónmi nezahrávam.
- Nie, Wood. Nevypínaj klímu.
Tu vzadu ju potrebujem. Je tu teplo.
Vieš, komu je tiež strašne teplo?
Matke Zemi.
Je vyprahnutá a zomiera
kvôli stenčovaniu ozónovej vrstvy,
kvôli tomu, že toto auto zneužíva freóny.
Môžeš si zavrieť prieduch.
Ale o to nejde, či áno, Tanner?
- Prosím, nechytaj ten gombík.
- Stlačím ho.
Nevypínaj klímu.
Keď mi povieš, že niečo nemám chytať,
chcem obchytkať všetko.
Už to ani nie je o debilných freónoch.
- Čo doriti?
- Kámo, neudieraj ma.
Nemal si chytať ten gombík.
- Doriti.
- Stlačím, čo len chcem.
- Nechytaj to.
- Je to bratovo auto.
- Nedám ti žiadne hviezdičky!
- Nechytať!
Čo doriti?
Vyjde to z neho!
Tanner. Tanner!
- Odomkni detskú poistku.
- Preč zo mňa.
Odomkni tú posratú poistku.
Neznášam ťa, McConaughey!
Chlape, čo doriti?
Blbí popierači otepľovania.
Stále žiadny signál.
Ty si fakt poriadny septik, čo?
Myslíš „skeptik“?
Nie, myslím septik. Tak sa to hovorí.
Nehovorí. Čo to má vôbec znamenať?
A čo je skeptik, dopekla?
Čo?
Ide o to, že noc nás zavedie, kam má.
Musíš sa odpútať.
Nechaj vesmír vesmírovať.
Prestaň sa pokúšať všetko ovládať.
Kámo, to, že sa snažím mať
aspoň náznak prejavu
na zajtrajšiu slávnosť na otcovu počesť,
neznamená, že sa snažím
všetko ovládať.
Páni, tu by sa skvele natáčal horor.
Hej. Ja mám pocit, že už v jednom sme.
Doriti.
Oneskoril som sa s poistkou proti únosu.
Ak sa to zvrtne, postaraj sa
o toho veľkého a ja pôjdem po pomoc.
Ty pôjdeš cik, ja cak. To mi ide lepšie.
Hej! Nemohli by ste nás zviezť do mesta?
Jasné. Nasadajte.
Počkať, teba poznám. Ty si z bulváru.
On… je z bulváru.
Minule si stál pred školou mojich detí.
Ty nás sleduješ?
Jasné, že hej.
Ale od toho školského plota
som určite bol aspoň na meter a pol.
Vždy som ohľaduplný.
Džentlmen. Poďme.
Kámo, s bulvárom si do auta nesadnem.
Radšej pôjdeš peši?
Vďaka za odvoz, kamarát.
Jasné, s radosťou.
Nevadilo by vám, keby som si všetko,
čo poviete, nahral a neskôr to postol?
- Jasné, prečo nie?
- Áno, vadilo.
Ach, presne. Nie, to nerob.
Dopekla. Vraj tu niekde videli Joa Rogana.
Vraj bude kandidovať za guvernéra.
Proti Joeovi Roganovi
nič nemám, ale je z Jersey.
Texasania chcú navrchu pravého Texasana.
Presne, presne!
Hej, vieš,
kto vždy hovoril o kandidatúre?
Môj otec. Bol by z neho skvelý guvernér.
Vždy si vedel, na čom pri ňom si.
Hovorieval: „Aj keby traktory padali,
ak poviem, že s tebou pôjdem až do konca,
tak s tebou pôjdem až do konca.“
To sa mi páči.
To je dobré. To dám do prejavu.
A už je na svojej vlne.
Ach, hej, nevadila by ti zachádzka?
Zachádzky zbožňujem. Kam ideme?
Pustíš to hlasnejšie?
„Ramblin' Man“. Otcova obľúbená pieseň.
Možno je to znamenie z vesmíru.
Dobre, tak nech to stojí za to.
Ocko vždy hovorieval:
„Domov je tam, kde si zavesíš klobúk.“
A svet… Svet ho privítal.
Veľký Mac je taký až dodnes.
Lebo mudrcovia neumierajú, iba vyblednú.
Dobre, kamoškovia. Sme tu.
Uložiť.
To je ono, kamarát.
Moje veľdielo.
Všetko, čo som kedy
chcel povedať o otcovi.
Ďakujem, že si ma vytiahol von.
Fajn, zober ma domov.
Musím si pospať.
Nie, nie. Na spánok
bude času dosť, ale s Ježišom
sme sa tu nezastavili len tak.
Dôveruješ mi?
- Nie. Ach, bože.
- Dobre, poď.
Dobre, kamarát. Poď von.
Ty hajzel.
…omnoho pútavejší býk.
Náš ďalší jazdec je z Lockhartu.
Nedávno vyhral u seba doma…
Nelegálne rodeo.
A ideme!
Tu jazdieval môj otec.
Preto som ťa sem zobral.
Bol to býčí šampión.
To máš, sakra, pravdu.
Raz sme sa naňho prišli pozrieť
s mamou Mac.
Vždy som chcel jazdiť ako on, vieš?
Tak som chcel vyliezť na býka,
ale mama Mac ma schytila za vlasy:
„Ani náhodou ťa nepustím dokašľať si to,
čo ti bude zarábať, Matthew.“
Pripravuje sa ďalší jazdec…
No…
Mama Mac tu teraz nie je, čo?
Nie, kamoš.
Myslíš?
Myslím.
- Nasrať.
Nasrať.
A ďalej tu máme
najväčšieho býka v aréne, Guvernéra.
- Peňaženka.
- Mám.
Svätý grál. Stráž ho za každú cenu.
- Jasné. Jasné.
- Dobre.
Som pripravený.
Hej, hej, hej. Poďme.
To bol tvrdý pád.
- Matthew!
- Nevstáva.
Kamoško. Vstávaj.
Si v pohode?
Nič mu nie je.
Hej!
No doriti!
- Jazdec na býkovi.
- Čo moja tvár?
- Dobre. Stále ju máš.
- Aký som bol? Dal som osem sekúnd?
Aspoň.
Dopekla, to je prírodná droga.
Daj mi mobil.
- Mobil. Mobil.
- Nie, nie. Je tu, je tu. Ja…
Niekde tu bude. Prepáčte.
Počkaj. Spadol mi v aréne.
Ach, tu je.
Dobre. Máme tu maličký problém.
Myslíš, že ho môžeme dať do ryže
alebo tak?
Kámo, čo doriti? Bol v ňom môj prejav.
Nie… Nie je na cloude?
Nie. Nie je na cloude.
Nie je tu signál. Bol to iba koncept.
Dobre, ale napísal si ho.
Dokážeš to znovu, nie?
Nie, nedokážem, chlape.
Tak to nefunguje.
Napísal sa sám, kámo.
Prišiel ku mne od otca na nebesiach.
Bol som ako v tranze. Nemôžem to prepísať.
Vždy som sa čudoval,
prečo dávajú vrecká na košele.
- Vôbec nefungujú.
- To je… To je typické.
- Čo tým myslíš?
- Ako si niečo tak jednoduché
dokázal tak skomplikovať?
Chlape, stupil naň býk.
Neurobil to naschvál.
Vidíš, presne toto.
Vieš čo? Chlape, mám ťa rád.
Mám, ale už som mal byť doma.
Pri nádhernej žene, v nádhernej posteli,
nádherný odpočinok
pred posrate nádherným prejavom.
Ale nie, teba to nezaujíma.
- Zaujíma.
- Ale nie.
Priletíš sem nepozvaný
a urobíš to všetko o sebe.
Pánko, čo pláva s prúdom.
Pokiaľ je taký, ako chceš ty.
Kámo, dostal som ťa z toho.
Nie. Od teba som dostal iba toto.
Hej, a netvár sa,
že si ma prišiel navštíviť
z dobroty vlastného srdca,
lebo tak to nie je.
Akonáhle sa objaví náznak problému,
nezvládaš to.
Mal si rodinné problémy
a ušiel si pred nimi, tak ako vždy.
- Pojeb sa, Matthew.
- Pojeb sa, Wood.
Osem sekúnd, kámo.
Môžeš mi postrážiť mobil?
Osem poondiatych sekúnd.
Osem? Nevydržal si ani sekundu!
To bola podpásovka, Wood. Prepáč.
Woody, no tak, kamoš. Poďme domov.
Dostanem sa tam sám.
Myslíte, že dorazíme pred ôsmou?
To bude natesno.
Hej, nemáte mi požičať mobil?
Je tam hluk. Nepočujem… Kde si?
Všetci práve odchádzame na tú slávnosť.
Fuj, niečo tu smrdí ako hovno.
Ľúbim ťa. Uvidíme sa tam.
Čo sa včera stalo?
A prečo nie si s Matthewom?
Val, príliš si ťa vážim na to,
aby som ti povedal,
že tvoj manžel je kolosálny kretén, sakra.
Takže to neurobím.
Harrelsonovci, poďme. Padáme odtiaľto.
Woody, potrebujeme štyri hodiny
na nabitie solára.
Netušíte, kde je Matthew?
- Má vystúpiť hneď po roztlieskavačkach.
- Určite je nablízku.
Pani Lucy, dúfam, že vaša sliepka vyhrá.
Čau, Trishan. Zvezieš ma?
Alpha 1 pristál.
Poďme. Poďme.
Spustite hudbu. Spustiť hudbu.
Srdečne kovbojsky privítajte
rodáka z Austinu Matthewa McConaugheyho!
Matthew McConaughey?
Ach, no dobre.
Srdečne kovbojsky privítajte
rodáka z Austinu Matthewa McConaugheyho.
Ďakujem.
Ahojte všetci.
Dobre. Stihol som to.
Prepáčte, že meškám.
Hej, Ernesto,
vypneš ten reflektor a zasvietiš svetlá?
Super, ďakujem.
Hej, tak sme tu.
Ešte raz prepáčte, že meškám.
Mal… Mal som celkom divokú noc.
Vlastne by sa dalo povedať,
že to bola noc ako za Veľkého Maca.
Viete, môj otec bol chlap,
ktorý si išiel niečo rýchlo vybaviť,
a niekedy sa tak šesť dní nevrátil domov.
Hej. Nie preto, viete,
že zabudol, alebo že bol nezodpovedný,
ale preto, že bol človekom,
ktorý by pomohol neznámemu
opraviť nákladiak, viete?
Ktorý by sa s niekým zoznámil,
a poflakoval by sa s ním neviem dokedy.
Chlap, ktorý by sa vybral von s kamošom a…
REZERVOVANÉ
…len, aby zistil…
kam ich nosy zavedú.
Včerajší večer nedopadol podľa plánu.
Mal som to tu naplánované
do poslednej sekundy.
Mala byť prezentácia, ohňostroj.
Všetko načasované,
vyšiel by som zozadu do svetla.
Napísal som skvelý prejav,
ale to všetko je vo vetre.
A koho to trápi?
Lebo som tu s vami,
s mojou rodinou, na mieste,
kde sa môj otec, Veľký Mac,
naučil prehrávať.
Kde sa naučil nasadiť krk pre spoluhráča.
Aj ja mám takého priateľa.
On to pre mňa robí.
Snáď takých máte aj vy.
Sme tu, na mieste, kde sa môj otec
naučil, ako sa stať mužom,
otcom a Texasanom.
A chýba mi.
Mám ťa rád, oci.
Do toho, Kovboji.
Ale, pozrime sa.
Presne ako sme si cvičili.
Začínaš celkom skoro, nie, mama Mac?
Nebol si na odchode?
Nie je to alkohol.
Je to moja ranná káva a likér.
Nie je v tom skoro žiadna vodka.
Ja… Prekvapilo ma, že nie si
na tom zhromaždení pre Veľkého Maca.
No, veď vieš,
je rozdiel medzi tým,
ako si ľudia chcú veci pamätať,
a aké naozaj boli.
Niečo ti poviem.
Bezo mňa by z Matthewa bol
iba nejaký polonahý
naolejovaný tanečník
v pozadí striptérskej šou vo Vegas.
No, musím povedať, teba ľúbi najviac.
Ale chlapci a ich otcovia.
Hej. Chlapci…
Chlapci a ich otcovia. To máš pravdu.
Vieš, nemôžem si pomôcť,
premýšľam, či by som bol lepším otcom,
keby som mal lepší vzor
ako Cliva V. Harrelsona,
- väzňa číslo 57382, vieš?
- Tak počkaj,
chvíľu ma pozorne počúvaj.
Nikto nie je iba dobrý alebo iba zlý.
Tvojho ocka som poznala.
Mal svoje kvality.
Ale pravdou je,
že pri prvom náznaku problémov…
vždy zdúchol.
Vieš, tak ako ty teraz.
Poznala si môjho…
Mama Mac, poznám ťa už 25 rokov.
A iba teraz mi hovoríš,
že si poznala môjho otca?
No, niežeby…
Neroztrubovala som to.
Stalo sa to počas jedného
z rozvodov s Veľkým Macom.
Myslím… Ach, myslím, že počas druhého.
Hej, vtedy sa to stalo. Hej.
Čo sa stalo?
Ty si s mojím otcom mala sexuálny pomer?
Doriti, Woodrow, tomu nemôžem uveriť.
Kde si nechal spôsoby?
S dámou sa do takéhoto rozhovoru
púšťať nemôžeš.
Len hovorím, veď vieš,
že možno nie je úplná náhoda,
že si s Matthewom
stále leziete do vlasov ako bratia.
Len to hovorím. A… Len to hovorím.
Božemôj.
Hovoríš… Hovoríš, že Veľký Mac
možno nebol Matthewov otec?
Kto ti niečo také povedal?
- Si nejaký popletený.
- Mama Mac.
Potrebujem ozajstný alkohol.
Tohto si už mal až-až.
Mama Mac, kam ideš?
Čo… Hovoríš, že ja a Matthew…
Netráp sa tým, Woody.
Woody!
- Čo to bolo?
- Matthew!
Božemôj. Je mŕtvy?
- Bože.
- Nie, nemyslím si.
Počkajte v autobuse.
Matthew.
- Matthew. Hej.
- Wood, čau. Kamoš,
dlhujem ti ospravedlnenie.
Hej, pozri sa na mňa.
V poslednom čase
som trochu uviazol, jasné?
Včera som ti povedal, že mám nanič deň.
No, to bola kravina, kámo.
Mám nanič rok.
Som v rovnakom veku, v ktorom
zomrel môj otec, a, čojaviem, chlape.
Blbne mi z toho hlava.
Takže sa ospravedlňujem.
Aj ja. Hej, vieš,
- mama Mac mi povedala…
- Môžem to dopovedať?
- Dobre, ale ja potrebujem…
- Už len jedno. Viem.
Ale včera ku mne…
prehovoril vesmír.
Nikdy som svoj cieľ nevidel jasnejšie.
Budem kandidovať na guvernéra.
Si zhulený, dopekla?
Nikdy v živote som nemal viac jasno.
- Viem.
- Počúvaj ma.
A budem potrebovať,
aby si tu so mnou ostal.
Budem ťa potrebovať pri kampani, jasné?
To ty si mi otvoril oči.
Ty si moja tajná prísada.
Si jeden z mála, ktorým dôverujem.
Ty a Val mi vždy nalejete čistého vína.
Vždy mi prehovoríte do duše.
A nikdy mi nič nezatajíte.
A toho budem pri kandidatúre na guvernéra
potrebovať čo najviac.
Nalejem ti čistého vína hneď teraz.
- Ja som posratý anarchista…
- Áno.
…a podľa mňa je to ten najblbší,
najšialenejší nápad, aký si kedy mal.
Presne.
O tom hovorím, kamoš.
A toto… Pozri sa na mňa.
Potrebujem ťa, braček.
Čo povieš?
Ty…
Ach, nasrať.
Dokážeme to. Doriti, dokážeme to.
Vďaka. A teraz.
Čo si to hovoril o mame Mac?
No, ja…
Neviem, či je najlepší čas na…
Ten najlepší čas. Teraz zvládnem všetko.
Dobre, no, mama Mac podľa mňa…
A nie je to na 100 %…
Ale myslím, že mama Mac
má problém s alkoholom.
Ach, doriti, chlape.
To mala už pred mojím narodením.
Ach, hej. Mám ťa rád.
Preklad titulkov: Martina West